Tu préfères : mourir mais gagner 7 centimes, ou …
Navré ,je ne peux pas venir à la White party, je dois …
Avant de mourir, je dois absolument …
Le médecin m’a prescrit des médicaments, mais je pense que … peut me guérir !
… , plutôt deux fois qu’une !
Un bon repas, ça se finit toujours par …
Le tribunal a délibéré : prison à perpétuité pour viol sur mineur (x7), racket en bande organisée (team naps), organisation criminelle (église) et …
…, un shot d’adrénaline ! 
Il n’y a qu’un seul moyen de sauver le continent africain : …
Ce soir c’est le grand soir : je sors dans la rue avec mon fusil à pompe, 6 boites de cartouche et …
Mon voisin est un terroriste ! Hier, je l’ai surpris avec … !
C' est pas parce qu’elle n’a que la moitié de l’âge légal que je ne peux pas lui foutre … dans le cul.
Le patron du glory m’a viré, pourtant j’ai seulement… Quelle injustice ! 
tout le monde traite Nicbille de merde quand on évoque…
Baptiste déteste que Pierre lui fasse …
ne parlez jamais de … à Vincent c’est son complexe
PL a un très gros fantasme sur…
Lucas est toujours de droite sauf quand on évoque…
OB ne trouveras pas de boulot tant qu’il aura pas
… c’est le seul domaine où PL bat Colin
Valouz perd ses moyens dès qu’on évoque…
… sur la table blanche
… ça me fait penser à Philippe
… justifie mon racisme
… c’est un kiffe mais seulement avec Chrisco
Quand les poules auront des dents, Pierre aura …
Pourquoi il y a … dans le panier d’Ixa ?
Pierre Louis est capable de …
Pierre Louis sous shit pourrait …
Monsieur Kachmarek a appelé mon père car j’ai dit non à  …
… , de l’eau vite !
La pire punition de Philippe c’est sûrement …
… contre une pétée orchestrale je dis pas non.
Madame Vandenhande ne m’a toujours pas cramée, alors qu’à tous ses cours je bouffe …
Je discutais de mes croutes anales avec … ça m’a convaincu de les manger.
étonnement … est super pour faire pousser des champignons 
Ma routine matinale douche, parfum, petit déj et péché mignon…
Un sage m’a dit que … me donnerait la vérité sur la relativité du temps.
J’ai pensé à un titre pour l’album de FGK, … , en vrai c’est banger.
Deux doigts dans l’baba, sous la douche, … tu connais.
Chez les Agy’s la tradition c’est … 
la classique j’descend en bas, je remonte et je tambourine mais avec en plus…
3 mots pour la faire jouir direct : plus fort, direct dans le baba et …
si y a bien un truc qui me fait pleurer à chaque fois c’est…
J’ai croisé Dr.ZAZA … pendant les vacances
Combien de fois vais-je encore devoir … avant que le gérant du Planète pizza me vire ?
Au strep, le jeudi c’est … offert
Madame Vandenhende a trompé son mari pour …
En vrai les gars Madame Vandenhende, … / 20
La police a arrêté Benoît, il allait …
Bobby est mort cette nuit, on l’a retrouvé dans la forêt avec …
« Akumaa m’a enfin payé pour un clip ! Qui sait qui a gagné … 😜«
Camille Frisch m’a proposé qu’on se revoit, j’ai fini avec … dans le cul
On peut … 1000 fois mais la 1001 elle est de trop
retard sur la ligne C, cause : …
j’me suis branlé tellement fort sur … que j’en ai des ampoules
PL à perdu sa meuf, il s’est fait choppe en train de …
non en vrai on peut pas comparer le pressing de pierrick avec… 
Sidji sans lafouge c’est un peu comme le sexe sans…
Olivier a encore fait un rêve où il baise un Kikipu dans l’cul mais cette fois-ci il s’est réveillé, avec … dans le calbar.
Le secret de pasta zaza c’est …
non je ne veux pas me mettre à côté de Lucas il va encore …
le meilleur happening du croisic c'était vraiment…
pour la prochaine comédie musical de chrisco ils ont prévu …
J'ai fait le trie dans ma galerie y avait beaucoup trop de …
